春秋航空是我遇到的最差的航空。我一星都不想给，实在是最差也要一星，这算是给春秋航空的表扬了。（打脸服务体系）。先从最基础的时间说起，我要去见女友，就为了省时间选飞机，飞机又不安全，不守时的飞机跟动车有毛的区别。去见女友起飞延误一小时多。往返回来推迟三个小时多，特么的你变本加厉了么？！！！晚上9点到浦东的飞机生生在跑道上磨啊磨蹭到12点，我回家光打的打表走就300多，特么的你的服务体系是有多差！用餐方面：基本的用餐也是没有，简直是我勒个槽，省的不要不要的。
座位空间小也就算了，这靠背陡峭的跟悬崖峭壁一样让人怎么躺啊？而且我觉得所谓的价格亲民就不要以讹传讹了，加上行李费、餐饮费，你完全可以坐一趟舒适的大航班了，希望大家不要再被表面的票价蒙蔽双眼
我真的是第一次坐这么恶心的航班  特价机票与保险绑定 特价机票行李十公斤以内80 我真的没谁了 要是不免费就不需要说什么特价机票了 比普通机票更贵 不得不说的是 这个服务态度 真的是 恶心到家了 一脸的欠他一百八十万的样子。补交行李的钱也不说该怎做 我们只能来回跑 真是想爆粗口 边嚼口香糖边勾手指  机场是你家开的么 真是服了 这辈子不会再来虹桥机场 死也不会买你家机票 不够恶心的 还有 4点半柜台就应该值机了 工作人员貌似45才开始工作 呵呵 这种航空公司能存活到现在也是奇迹 估计再这么下去 估计就没了  还有 千万不要相信春秋的特价机票  信我 不然会把你恶心的找不着北  去就去浦东 ！！！什么都不比 光凭服务态度也要去浦东 对了 如果有负分 我会给负分 因为连一颗星你们都不配
真的超级垃圾超级贵，以最便宜的价格给出最垃圾的服务。
考虑到廉价和时间紧凑性，订了春秋航空的2016-12-24上海-西安07:05起飞的9C8689航班。广播在06:35登机时间宣布：飞机调配原因，起飞时间待定。07:05广播通知，飞机调配原因，暂定为14:00起飞，请耐心等候。在众乘客的强烈抗议下，08:35派来大巴车送乘客去酒店休息。
以后我要开个免费航空，全程放广告，谁不服直接揍，难道座免费航空还有理了，而且我的员工一定要比春秋的员工更蛮横，更说不得。我们的口号就是，我们是免费航空，你还想怎么样
春秋航空很差。我们两个老年人11月10日搭乘春秋航班去张家口旅游，不料春秋航空工作极不负责，把我们托运的御寒衣服全部被同机托运的破损的海鲜箱污染。幸得张家口机场两位工作人员相帮，用草纸给我们吸去衣服上浸透的海鲜水，又给我们车费送我们到宾馆，还好宾馆里的暖气很足，总算第二天早上马马虎虎可以穿上身，虽然鱼腥味依然还在。不来计划好的行程，全部落空。当天晚上就向春秋投诉，他们却是嗯嗯啊啊，敷衍我们。
打这差评还要理由吗？？？？？？
奇葩中的奇葩，订的是机➕酒厦门，去的时候，延误了四个半小时，其中发了一包方便面➕水，没有再任何表示了.我想问，现在还有人吃方便面吗？结果老公吃了拉肚子，直接倒下，那我们想早点回来，结果春秋说我们不能改期，我表示我愿意贴钱，结果在有空位情况下，春秋依然不愿意。那我要问了？对别人一百样要求，对自己没有任何要求，你既然压我来去时间，那请问你去厦门的时间你耽误我多少。春秋说，这是航空公司的事，那也是你们航空公司自己航班，一家公司不同部门，我把钱给你，你却是什么都不负责，有事自己联系航空公司，那钱是你们收的吗…垃圾中的垃圾，由于老公吃了航班的方便面，一病不起，我们自己买了高铁的票回家。这就叫花钱没啥玩，还把自己搞病了，垃圾春秋
你们什么时候能倒闭？拜托别再害人了
因为人家卖的是特价机票,即使机票价格不是那么的"特价",服务却始终很"特价"
上次从青岛回来就坐的春秋的飞机，从起飞就开始卖东西，吵的根本没法休息，卖东西嘛你口才也好点啊，介绍东西的时候话都说不顺，前面的女生拍了张照，后来那个卖东西的男孩过来叫人家把照片删了，怎么，你见不得人？？？
只坐过一次它们飞机，但印象太深了
垃圾， 简直是个垃圾航空公司。 
这个真的要说一下的。差！
去年过年从上海到重庆的航班，早上7点半的飞机。我六点四十到柜台，一会叫我去加急柜台，一会又把我推去普通柜台，愣是七点十五才给办好，我立马吭哧吭哧往登机囗赶，他可好，等我赶到不让登机了，一看时间七点三十一。。。。。nnd，不等我别给我办手续呀。只好回来买东航的飞机走人。幸好航班多，发誓以后永远不坐春秋的飞机！！便宜十倍我也不坐！
就是个垃圾航空公司 行李要求那么严 虽然打着99的旗帜说便宜 但是行李超重 加钱购买座位 飞机晚点 乘机时不提供任何食物 而且整个飞行过程都在引导乘客购物 以后再也不会坐了
标准的垃圾公司，说起乘过它家的飞机，简直是丢脸。
不选择春秋航空的五大理由!
报了春秋去厦门的团，坐的是他们的航班。时间竟然是早上7点30的。很早就去机场了（大概5点左右就出门了），由于是春运高峰，安检还要脱鞋子。登机还要坐摆渡车！！！飞机倒是没有头等舱，但是位子太挤，坐了难受死了，只适合2小时以下的航程。一直推销商品，烦死了。（回来的航班是晚上10点的，但还在推销），以后打死也不坐它们的飞机了！！！回来还把我们托运的旅行箱弄坏了（去过好多地方，头一次遇到这种事），当场就赔了一个。
怎么来评价春秋航空，用一个差字简直是在夸奖他们，航班不准时，座位空间太小，换登记机牌的时候，地勤人员还会推销他们前排的飞架票，要另加30元，牛！！，来回厦门都是春秋航班，两次都误点，上了飞机后，整个行程像个推销会，卖鸡腿、鸡翅、薯片。。。。。，绝的是还有卖春秋围巾、飞机模型的。。。。，最绝的是卖白开水，一杯3元，续杯3元。。。。，春秋真是想钱想疯了，和ty商量了，以后打死也不做春秋的班机了。
这是历史上最恶心的航空公司. 我想不出再难听的又适合在公共场合泄愤的词语来说它了.
第一次乘坐春秋航空，来回香港，下飞机看到行李的时候惊呆了，整个箱子的轮盘和架子都没了，只有一个光秃秃的箱子，拉杆也断了，无法拉了。
是在是太吵了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
纠结啊，不知道怎么说呢，气愤啊
还有比他家更加差的航空公司吗？哦  有的  就是吉祥了
实在是很恐怖的飞行，属于经历过一次后就再也不想有第二次。。。
超级后悔定这家航空公司。
伤心了，去往厦门的灰机上，误机了，在飞机上等了1小时了，可是都没有水给乘客喝的呢，是不是这个服务也需要付钱？
班机鸟击，航班延误，硬推说是天气原因。向柜台询问航班具体情况潘姓值班主任居然大着嗓门喝止我的提问，还说延误的又不是你一个人，还说具体航班情况是公司机密，你一个乘客不需要知道。之前询问时还说我们不会欺骗乘客，如果是航空公司问题会给予相应赔偿，都可以去查，真的具体问的时候就跳脚。明显是敷衍我么！向公司投诉改名工作人员却迟迟得不到回复。就因为便宜乘客连起码的尊重都得不到么？我一个女孩子被个大男人站在台阶上居高临下地吼，因为航班延误凌晨三点多才到目的地，结果却连个说法都没有，真的是说不出的委屈。
9C8921 误点4小时以上。。。 一塌糊涂
春秋国旅应该更名为“垃圾航空”。
廉价航空就一定便宜？答案是：NO! 廉价航空就服务一定低劣？答案是：YES!
春秋的服务简直就是垃圾！我只是问个班车联系方式而已，连问3个电话客服都说不知道，接着会说稍等帮问问，然后就是无限期放音乐，不予应答的状态！奉劝各位选择任何其他公司，也不要选择这种愚弄客户的垃圾航空，连投诉都找不到地方说！
晚点，可以接受，但晚点了5个钟头！更气愤的是，坐5点半的车赶到浦东机场，晚点一个小时后，告诉我们，飞机在虹桥，飞不过来哟，要坐的话，请去虹桥。。。要不要这么省油啊~让我们一帮子人再坐了一个多小时的车到了虹桥。但以为可以马上飞嘛，太天真了，考验才刚刚开始。。。在候机室等到大中午，从早上到中午，很多人都饿了，也没人来关心我们的午饭问题，直到有人开始理论，才开始让我们登机，这还没结束。。。我们在飞机上被关了1个半小时！有小孩一直哭闹不停。。。这期间，只在飞机上发了两个山寨牌的康师傅蛋糕，超难吃。。。快闷死了，只好一直不停问空少什么时候飞，后来总算有个人来通知说我们排在第四架起飞。。。四架是什么概念，就是半个多小时的概念！十四架都飞走了吧！！而整个误机期间，没有一个人出面表示歉意！只能说春秋的服务，烂的n次方。
除了价钱便宜了点，位置小，飞机小，网上订个票附加选项一大堆，付费选了位置还不给我改！！！
春秋航空真是差到无话可说 实在是很差 三次乘坐三次误点一个多小时 而且有次说可以进去了 让我们排队 排了至少二十分钟又说还要再晚25分钟 脑子象进水一样 就算再便宜 以后也不考虑了 飞机条件差 没时间观念 一定误点！！
垃圾 垃圾中的垃圾啊 我坐了N多次飞机 国内国外百来块 几千块一张票的都坐过就没见过这么垃圾的航空公司 这次是广州去上海出差的 公司同事贪便宜订春秋航空行李限15KG也不知道 而且还说是寄存加手提 真是荒天下之大谬啊  因为我们是去参展行李肯定会有部分公司的东西 去的时候已经让罚款了 飞机上没吃没喝就算了 咱们当坐空中火车 更贱的还在后面 今天我们在上海虹桥机场他们还故意刁难我们 我们一行8个人 说我们行李超重要罚钱我们说是衣服穿身上而且态度超级恶劣 后面在登机口拦截我们 硬是要我们称随身行李 不让我们登机 不是我们老板说不要跟乞丐计较 我们今天应该会上新闻了....春秋以后贴钱给我我也不会坐
春秋航空，价格便宜，机上拼命推销，服务一般，什么都有就是要花钱。
我朋友买的西安去上海199的票，本来以为占到便宜，结果还没上飞机就不对劲了
服务极差！
以前在深圳时候因为它开通了到石家庄的航线，价格便宜，所以还挺支持，但是经历了太多的"挫折"之后，我相信今后任何时候都不会再使用它的服务了。原因很简单----超低性价比。走廉价航空路线，服务本来比其他航空公司低不少，比如托运行李重量(特价机票没有免费托运)，比如准点率(到目前几乎没有准点过，最近两次延误都是超过2个小时，延误也没有赔偿甚至没有午餐晚餐；春秋延误是商业模式造成的，飞机都是每天几个地点周转，另外没有什么备用机)，再比如腿部空间太小，但是春秋航空的价格(!)已经与其他航空公司持平了---我坐深圳到上海，其他的公司除附加费外要380，而春秋370，春秋性价比严重低于像东航、深航、海航等等航空公司。春秋还利用任何可能的机会赚你口袋里的钱，比如换个座位都不行。
元宵节全家厦门回来 航班原本是上午9点飞 到了机场工作人员轻飘飘告诉我们取消了！我们根本没有收到任何通知，几乎有一半的乘客和我们一样的情况 带着行李在机场一遍遍得问航班的情况 因为本想赶早飞机回去 于是酒店已经退房 行李都在身上 特殊原因航班取消可以理解 如果春秋能提前一天 甚至前一晚告知这个情况 我们也可做其他安排 比如再逛一天 或者在酒店休息到航班正常 可是现在只能干等 这里包括两个60多岁的老人 和一个6个月的宝宝！中间的挫事不想回忆了 最后是晚上10点飞的 等了12个小时
坐过一次 图便宜的确可以选择春秋 都是小飞机 座位也小 腿伸不直 反正我以后都不会选择春秋了
TMD，广告语是春秋航空想飞就飞，应该换换了，春秋航空想不飞就不飞。飞机取消，不需要理由！面对异常激动的乘客，工作人员都出奇的淡定，因为类似的情况他们经历的太多了！
这间航空公司，我建议大家还是要谨慎选择，因为他们给我的印象就是：顾客的时间是最廉价的。这次我去上海，由于有暴雨，所以飞机晚点了好几个小时，还在上海机场的上空盘旋了半个小时，终于等到上海机场允许我们降落了，但就在飞机将要触地的那几秒钟，不知道机长是什么想法，突然又将飞机拉高，然后飞走了……飞走……了……当晚，我们被迫备降杭州萧山机场，所有的行程都被打乱。然后，我们一群人在分析，为什么机长在机场允许我们降落，而且雨已经几乎停止，风也不大的情况下还不敢着陆？得出的结论是：机长水平太差，不敢停。
本来不想说什么的，但是实在对春秋太失望了，尽管开始也没报什么希望。此次去香港玩，去回总共延误5小时，半天都没了。最可恨的是去程由于拖拖拉拉，将近3小时延误，本来启程前购好的机场快线都结束了，浪费了两张机场快线的票，而且地铁八达同也没办法买了，弄到将近凌晨3点才到酒店。没曾想回程又是晚点2小时！其实票价便宜并非是管理服务差的理由，人家大航空也有便宜的票价，但人家有这么差吗?因为是第一次坐春秋，不知道春秋还这么奇葩，所以可以说是大开眼界了，没有下一次了。话说飞机上连水都不供应以及推销产品我都不介意，关键延误太夸张，100%延误率！仅给准备买春秋的朋友提个醒。这种烂航空好早点倒闭了，免得残害无辜的人！！
各方面最差的航空公司，没有之一
以前都是近段还算能够接受 这次订的普吉自由行打包的春秋 真心伤不起 去程红眼 天气原因延误了两个多小时 不过一直没有任何通知 无任何值勤人员 上飞机还是客气 送了水和面包 还道歉了没广告 回程凌晨四点半的航班 又延误两小时 这次一样没有任何地勤通知 上机了没送吃的 通宵一夜还要听吵闹的广告推销 实在无语 飞机狭小不能调座位 空气差 做过n次亚航 宿务的红眼 人家也是廉价航空 但舒适度还是高些 下次超过2小时 红眼的再也不会选择春秋航空
几年前坐过春秋航空，去哈尔滨，整个过程就是推销货物，座位狭小，很不愉快，决定不在坐它的飞机了。这次去普吉岛由于定的是途牛，是春秋航空，只能再坐一次，这次更牛，每个人只能带15公斤货，包括你身上背的小包，就差没叫你脱光衣服称重了，超一点点就加钱，我和老公两人的行李正好29.3，气死他们，没斩到我，清晨4点起飞，10点到上海，6个小时我没看到有人买他的食物和水，呵呵，大家也知道这家的黑心了，号称廉价航班，实际根本就不廉价，品质却是最差！
低成本运营还真的是非常低成本，出个国，在飞机上填入境表，借支笔都不行，空少口袋里插着一支笔，我只是想借来用一下，就我一个人好吗，不是整个飞机上的人一起用，写完几个字就还你了，结果敷衍我说帮我找一支，他口袋里那支笔是不能给我用的。到飞机停了还没找来。人也消失了。春秋航空你对员工也太严厉了，一支笔都要计较，吓的那孩子，唉。。。。。。。。。。。
不靠谱  一早起来  看见短信 延误2.5   好了  现在不确定时间  问工作人员不知道   问他叫他打电话问问  也不打  后来说的不行  好打了  打了以后还是一样  也没有一个负责的   一般早上都是有事  可现在一拖在拖  也没有给时间
来回去厦门都是春秋航班 去的时候还好 就误点了30分钟左右 回来的时候已经误点2小时 说有什么东西在急修 唉 又浪费了一天了 就是贪图他便宜才定的 现在...唉
第一次做春秋航空，从西安到上海，710元，值机的时候，20寸的行李箱，6.3kg，交了60元托运费，准点坐上飞机，在飞机上傻坐了50分钟起飞，飞行中没有餐点什么的，就无所谓了，不停的推销东西，不让你休息，总算到了浦东机场，停下来了，在等开舱门的时候，没空调了，闷的都快晕了，下了飞机，去拿托运的行李，等了快40分钟。春秋永远不会再选择了！
航空最差的，以前不信，亲身体验过确实有过之而无不及啊，前排位置与后排位置间隙很小，腿稍长点的很难放进去，坐的超级不舒服。什么都要收钱这个大家都知道就不详细说了，主要是乘务员还会推销产品，有点夸张，感情是在火车上？推销时间比火车还长，声音响亮，非常打扰乘客休息，下飞机后还要坐巴士到机场，真是抠门啊，中国就是便宜没好货，建议差价在100左右的还是不要选他家简直受罪。
这次旅行下来最最大的败笔就是选择了春秋航空，算是吃一堑长一智了，列举以下不再选择春秋航空的几大理由：
价格是便宜，不过服务效率实在是太差了。。上个月十几号申请了一次退票，到现在也没把钱退给我。我勒个去，都快一个月了呢！！！！
看到这么多差评，但是生意还是这么的好~~比较便宜么~~~~~囧~~~
早早飞回厦门，也就只能悲催地做春秋航空的飞机了。
廉航，特价机票行李方面很多规定，七七八八的钱算上去，座位小，没有飞机餐，经常延误因为要给其他公司让路，每次上下飞机都没有自己的登机口，要坐接驳车
這家航空公司的空姐在微博上叫囂要帶炸彈上飛機。
以前自己坐过一次觉得不灵，这次帮朋友订了，太烂了！！！！！！！！！ 5.7号晚订了8号的上海飞深圳的虹桥起飞T1 起飞的，价格720+170=890 ，一点不便宜！ 因为国航有一班晚上11点多的，不含税只有300多元，但是想了春秋时间比较好，17:30-19:45 就在官网上预订付费了。想不到，一直从18:30 开始坐在飞机上，然后一直到12:15 左右降落到厦门机场？？？？这是直飞的呀！！！！！然后一直到第二天1：45 才到深圳！！！！！ 没有吃，没有喝也就算了，因为事先知道，但是这个延误也太离谱了吧？？？？？早知道这样，还不如坐国航的那班呢，可以笃笃定定吃好晚饭去机场了！！！！！不至于在机场从下午开始等候了！！！！！再也不会坐 了！！！！！
垃圾航空公司。从北海飞上海。所有拉箱行李60起价，无限期等待所谓的流量管控。
和同学订了从上海飞厦门的航班。之前只听说过春秋航空是廉价航空，就登机地点都能体会到廉价这两个字呀。到达高大上的2号航站楼，发现不对呀，咱是廉航，要转战1号的。坑爹第一件事发生了，航站楼之间要花3元才能到呀！完全没免费大巴呀！机票都买了，也不差这一哆嗦了，买！下地铁还要穿过长长回廊，免费参观机场后勤部，观摩日产垃圾量是多么巨大的景色呀。总算是平安到达换票地点了。第二件坑爹的事来了，以廉价为借口各种巧立名目收取费用，这次算是见识到了。先是上网查一件托运行李30元，谁让咱有箱子呢，买！到了机场，超重啦！好，谁让咱没秤呢，买！终于经过安检排队要登机啦！专人等待呀，告知因为箱包制作材质的问题，您这是箱，不是包！所以要继续买呀！好，到这里托运就花了150！完全和其他航空没区别了。。。好吧，算是自己没做好调研，没有充分认识到这个航空公司的捞钱技能强大性。上了飞机先是毫无歉意表达的延迟起飞，接下去就是一路的机长炫耀技能的抖机驾驶，伴随着永无止境，各式各样的推销，最终以空乘人员摔麦为结束。算是彻底刷新我对航空服务业的认知了。可惜不能半颗星呀！绝对不会再选择的航空公司！
一个字差，两个字很差，三个字非常差！服务态度不好……没有任何的服务！没有小吃没有水，水都是花10元钱买的！环境差，设备成就！整个行程都有推销产品的吵死啦！给一个星已经不错👌，价格900多四川～上海，性价比🈚️……再也没有以后……
虹桥T1门口雇了个老头，所有超过14寸的箱子都不让手提，必须托运，我已经托了20KG了！把箱子腾空，还有3kg交钱吧，1KG35！抢劫吧……简直了！能不能进全凭他判断其他安检人员根本不管，希望同志们注意，别被坑了
昨晚春秋航空的奇葩经历此生难忘，这辈子都不会再选择贵公司！事前网上查了知道春秋行李管的严格，登机时如果超重，超额金会比事前官网买贵很多，因此我和先生特地提前网上各买了10kg的行李增额，两个人合计可以带50kg行李，登机箱也拿卷尺量过符合贵司20*30*40的要求，才安心出发。我和先生各带一大一小箱子和一个随身包，check in的时候，队伍不长但是很多客户由于行李超重在那里整理箱子，使得进程缓慢。我还感叹还好提前买了行李额。轮到我们时，贵公司员工称了两个大箱子和随身包的重量，也没说让我们称登机箱，对登机箱也没有任何提醒，我们就顺利进关了。离出发还有二十分钟不到，接驳车才迟迟而来，我们排队过闸口，被工号242的周女士拦住了， 她拿起电话就和上级汇报说我们带了登机箱，提了下我们的箱子，就对电话那头说登机箱挺重。挂了电话，周女士和我们说行李箱尺寸不符合公司要求，要我跑出去托运，或者现场交钱，但是东西要拿出来，行李箱不能带上飞机。我们和周女士表示离起飞还剩下没多少时间了，跑出去托运的话来不及，而且行李箱在家量过尺寸符合你们公司的要求，并且已经在官网买过行李额度了，除去托运行李和手提包，我们还有11公斤的额度可以用在登机箱...
第一次坐春秋航空从浦东飞沈阳，老爸说他家便宜，就试试看。感觉很不好，起飞前改了一次登机口，本来是有廊桥的，结果改成摆渡车了，背着个大书包跑到浦东机场1楼，人山人海的候机厅，找个位子都很难，然后就登上摆渡车上飞机了，38度的天，室外热的像蒸笼，上飞机排了5分钟队，舱门是准时关闭的，最奇葩的事情来了，起飞排队居然排了1个半小时，妥妥的等到其他飞机飞走了我们才起飞，浦东机场起飞排队可以理解，也坐过其他航空公司，一般15分钟左右就飞了，春秋居然100分钟，到沈阳快8点了，晚了1个半小时，还好我们不赶时间，下飞机就到酒店，之前也做好了晚点的思想准备，这也太夸张了，算上额外行李费用，你家也就比人家便宜100元，还没有餐食，凭什么这么坑呀，起飞都被塔台穿小鞋。。。。。说下空中的感受，他家的椅子就是硬座，不能调节座椅靠背，很不舒服，坐了2个小时下飞机我就腰疼。。真佩服买他家去普吉岛的游客，5个小时坐在上面你们是这么熬过来的。机上有免费的饮用水服务，空姐会帮你倒满一大杯，毯子也有，一路在推销建行的春秋龙卡，各种面膜产品，呵呵吧，总之各种负能量，很差的体验，下次再也不坐了。
垃圾航空。十天前订的机票因为航空公司计划原因在航班起飞四天前通知取消。最早机票要到六天后，旅游旺季行程泡汤.酒店损失不予赔偿。声称订票条款已注明。生平第一次无奈订春秋因为是唯一直飞.在此提醒大家订春秋三思再三思
其实还是有点糟糕的，整个企业过分的鼓吹廉价航空这一概念，养成员工变成了毫无服务观念，员工们都理所当然的自我催眠：“我们就是廉价航空，我们就是没有服务”。 连一些起码的客气也不讲了，对于延误什么的从来也不屑解释。 机长说，今天我看了大家的票，一共186张票，有160几张达到了3折，4折，语气中颇有些你们这些刁民，都给你们便宜这么多了，延误这种还要怪我们。   没办法，无论怎么被春秋看不起，前仆后继的总有人会乘的，因为便宜。 但凡有钱，就应该不会光顾这家的。 遇到很多行李超重不得不开箱拿走一些，还有带着一堆吃食上飞机的。 各种无奈只在春秋。
哎，对于偶们这种没钱的屌丝只能坐春秋航空受气了。。每次坐完都想说下次再也不要坐了，结果在买机票的时候还是败给了折扣。。不过要是差价没几百的话，觉得还是选别的航空吧，毕竟春秋托运也要钱，吃饭也要钱，选座也要钱，座位挤的要死还不能调节，机上还不能休息听各种推销。。这些加起来的费用和受的罪和别家差的也没有看上去那么多。而且亲身经历春秋除了一大早上的航班从来没有准点过。。
差差差差差！哪哪都差！服务差！还收行李费。收你妹啊！太奇葩了你们！交个费来回跑。不嫌耽误人啊你们
第一次坐春秋航空，这次出行实在没有其他直航线路选择了，只能试试看春秋！之前对他的廉价航空的特色也略有耳闻，但这次乘坐体验，真的是让人很不舒服。座位小，连从地上拿个双肩包都费力，这个我可以忍；机上一切额外服务都要付费，连水都不给喝，我也忍了；但让我无法忍受的是机上的广告销售，空乘人员嘴上说的好听，对打扰大家休息表示歉意，行动上仍旧用高分贝的扩音器进行推销，头顶的的广播喇叭还不能关闭，强迫每个人神经高度紧张，去听他们的说辞！此外，选择推销的时间也特别“好"，你在飞机起飞后或快降落时广播不行吗？非要在飞机起飞后差不多快一个小时了，大人小孩疲惫不堪睡得正香的时候，把大家惊醒。同行的一个朋友提出质疑，希望停止这种干扰大家休息的行为时，他们丝毫没有措施，继续用慷慨激昂的电视销售模式大声推销着，对于这种不近人情，一切以金钱至上，不顾及乘客感受的行为，我只能很遗憾的说拜拜了！你哪怕在别人提出意见后说得小声一些也好啊，没有人会听不见！！！
先不说乘坐，就说不能为儿童网上值机就值得给差评。一家三口出行，小孩子不能网上值，等到了机场，靠前的座位都被网上值机的人抢完了，简直了。孩子就不是人了么？这种服务态度简直没谁了。不能给负分，要不肯定打负分
辣鸡航班！！每次都晚点 老子到现在还没飞 下次再也不买东航的了
买了个票，海口转个揭阳还有个普陀山到上海浦东，东方航空飞机餐饮最差，只有一瓶水加个面包，等了半天，然后还要行李自己拿了再进去。不建议选择。
东方每次6491航班都要延误4.5个小时，而且航班都是早上很早的航班，个么当然很早就来机场了，到机场时几乎没人，每每说对方有雾不能飞，明知道早上飞行很难，就不能把时间晚一点吗？太差了
东方航空现在已经沦为廉价航空的代名词了，从上海出发大多数都是坐摆渡车，差评
太糟糕!
还有比这个更差的航空公司吗？哦，应该有的，比如伊朗航空公司。。。
讨厌这家航空公司
座位和飞机等硬件都还不错！
去云南的时候买了三张东航机票，一张祥航，结果出发前一周，我打开东航官网打印行程单，一看三张机票的证件号竟然不一样，第一张是正确的，后面两张错了一位，我想应该是东航的系统出错了，因为我三张机票一起订，订的时候也都是反复确认过号码的，于是打到东航客服让他们帮我修改一下，接电话的显然很有经验，马上声明说电脑系统是绝对不可能出错的，所以肯定是我自己输错号码。我当时一愣，心想我自己就在网络金融公司做，每天看到的电脑系统出错不知道多少，他哪来那么大的自信？不过我从小就不喜欢和人争辩，于是我说，好吧，那就算我自己输错好了，你能帮我修改吗？他于是乐了，说既然是你自己输错的就要自己负责，不可以修改，只能退票重新买，特价票需要付80%手续费，我一算，差不多800，心顿时凉了一半。
对东航印象非常不好，往返香港2程，去程早班机延误1小时后上飞机又说航空管制空等1小时，回程晚8点飞机，结果说被CANCEL，并通知今晚已没有班机回上海，机场根本找不到东航相关服务人员处理，香港机场的人也很恶劣，耍的乘客团团转，补偿晚餐和住宿，半夜2点才安排入酒店，5点就出发去机场了，但是没有其他赔偿或良好的服务，第2天一早才搭上早班机回来，机上空姐服务也很差，反正以后不会再选择东航了。
2009-9-25 周五，我从成都回上海，乘的MU5412，起飞时间是16:15,我匆匆赶到机场，过了安检，发现被延误到17:20起飞了，结果到了17:30还没有登机；最后起飞都18:00多了，整整延误了两个小时，没有任何原因的。还好周末不是很赶时间，也没有约会，不然可真是X@#$%啊！！！貌似东航延误是硬道理！！
8月2日MU5623航班上海浦东飞大连，时间是9:00-10:45。结果是起个大早，7点不到就打了个的，花了一百多元赶到机场，接着办完登机手续后就是无尽的等待。
太可恶了，在他们官网上买的机票，预定成功后必须在30分钟内支付，后来临时有变动，就取消了，可是退钱的速度却要1个月，怎么霸王成这个样子，我到现在钱也没收到，这不是摆明了吃头寸嘛。
晚点，我讨厌东航
我决定把剩下的东航积分换成机票后，就退出万里行会员，取消东航联名卡，再也不乘坐东方航空和上海航空了！！晚点可以忍受，笑容欠奉可以忽视，但是服务恶劣，对老弱病残完全缺乏最起码的人文关怀，就绝不容忍了！！我的机票费用还是奉献给其他航空或者火车吧！
原本对东方航空的感觉是可以的，没想到这次实在是让我失望透顶。
坐了n次她家，估计也就一两次是准时的，不是延误就是取消，非常垃圾的一家航空公司，取消航班连个招呼也不打，到了机场才发现，已经两次了，一般都有延误一小时以上，有一次延误三小时就发了包饼干一瓶水。。。。。他家飞机餐很难吃。。。为什么国内没有好点的航空
特价机票很多，但是特价就是没有保障的意思，你要去晚了机场，就和你说没位子了，还有４５分钟啊。。。没位子？？？是的，因为航空公司把机票卖别人了。。。呵呵，我这辈子再坐这个航空公司的飞机随便怎么样闹。我订了票，也有联系方式，问都不问我就把我票子卖别人了，赚了我的钱，再去赚别人的，一票可以卖两次，真是非常优秀的。
一直觉得东航还不错的 但是这次的经历是在很让我生气 我本来在网上订了11月杭州往返天津的东航飞机票 结果订票之后半个月 告诉我说航班调整 都是后推了大概六个小时 也就是都是大半夜！让人气愤 然后说可以改签到半夜的 或者退款 或者签到夏航的航班！而夏航航班的实际情况是 所有的座位都已经卖了 我可以到机场等 门舱要关闭的时候如果有空位 那么我可以上去坐 这是什么逻辑 这话说得有用么！！然后我只好选择了两张都退款 其中一张是在芒果网订的 需要5个工作日把钱打回卡里 另一张是在官网订的 95530的服务态度倒是很好 以为官网退款什么的会快点 可是竟然告诉我钱退回卡里竟然要30个工作日 就是一个半月！这也好意思说出口！真是气死了 发生这样的事情没有对顾客进行任何补偿 反而觉得全额退款是恩赐似的 竟然有这样的逻辑 以后不会再订东航了
如果不是有航空垄断，估计东航很难生存下去。NND。这么差的公司还牛哄哄的。真不知道他们有什么好牛的。要是春秋等低成本航空公司被人有差评还有情可原。堂堂东航也太差了。给老板订了前天晚上11点多飞新加坡的航班。送至机场后热情挥别。谁知凌晨两点多老板来短信让我以后再也不要订国内的航空公司，说他无法忍受！！
以前只知道东航延误比较厉害，其他都还好，现在才知道东航是多么垃圾，延误4小时以上居然可以不赔偿，摆明耍赖，不赔就是不赔，没见过这么垃圾的航空公司的，如果你是廉价航空公司也就算了，可你还标榜自己是大公司，你配么？
国内航空里，要说服务，最差的总归是东航，
不小心定错了一个月之后的国际机票，航空公司竟然说不给退改票，号称特价，其实现在查，基本都是这个价格，顶多有个200，300的差别，我说过补上差价，帮忙改签，客服就一句话，不给改。我说帮忙特殊申请一下，也就一句话，就是不行。就这么生生扣了我们两个人两千六七的票钱，这不等于我不小心给错钱了，他们公司就说，给了就是我的，不能退你。哪里有这样的道理。。。。以后再也不买东航的票了，现在竟然还有这样的霸王条款的航空公司，终于见识了。。。回来跟身边朋友说，才知道大家都说：我们从来不坐东航。。。。这样的公司怎么发展啊。。。。
最最烂的航空公司，客服电话要打通，是要拼人品的，客服业务一点也不熟，最厉害的就是叫你听等候电话，然后听了半小时，告诉你，这个问题还是有问题，再让你听半小时，万一中间手机断了，你就惨了，又得以上程序重复一遍，要崩溃了。有过为了一个问题，一星期耗在上面，对比海航的客服，简直是一天一地，一个邮件过去，把截图什么放邮件里，然后对方处理好了，直接主动电话回来告诉你结果。
东航延误已经是司空见惯了，不管你晚多少我都忍了，可是这次的事情绝对不能忍！在携程早早的定好了海外4日游，满怀期待的带着3岁的宝宝出发了，到了目的地下来傻眼了，居然没有我们的行李！！！在当地登记了行李遗失，当地工作人员说会联系上海这边，第二天打电话去问说没有消息，还不知道行李在哪儿！于是不得不改变安排去买衣服，到了第四天要回上海了，打电话去问才说找到了，是第三天的下午找到的，行李在上海没有出来！原因更是无语，是贴在行李上的标签没有了！不知道行李是谁的，也不知道是飞去哪儿的！！回来去他们办公室取行李，问赔偿事宜，居然跟我说在哪儿发现的在哪儿解决，尼玛在目的地的时候我问了你们工作人员怎么没说这句话啊？？被我问的无语了才出来一个人说可以赔偿，一次性赔300人民币，尼玛我把300块甩在你脸上信不信？！个搜这人说要我打95530，说他们没权处理，天知道你们这些客服是不是都死了，在国外的时候就打了N个电话，不是给我听音乐就是索性接不通，于是在他们办公室当场打，音乐听了半天终于有个人接了，登记了相关情况后说会有人在3-5个工作日跟我们联系，现在是第二天，还没有接到电话，以后坚决不再坐东航，垃圾！！
躲得过“海葵”，躲不过东航 8月10日乘坐MU2336从拉萨到上海浦东的飞机，一如既往的延续东航晚点的传统不说（延误2小时），途经西安被要求转机，回到上海居然把我们所有转机的乘客的行李给弄丢了。机场留的行李部电话也打不通。昨天本该晚上9点到的，结果折腾到半夜12点也没有下文。文明的填写了行李运输事故记录单后走人，结果换来的结果是单上留的电话是打不通的，打客服电话也不管。怪不得乘客“过度维权”的事都发生在东航，实在是没有正常的维权途径啊！丢失行李，不能怪天气原因，与流量控制和空中管制也无关，我看东航能找什么借口。再也不会乘坐东航了！
极差的一家航空公司！！！上飞机前check in，就一帮子人在自动取票处等着，穿的是工作人员的衣服，然后强行帮你办理民生银行的信用卡，其实就是和东航的联名卡，是强行的，什么东西啊！！然后到达目的地取行李时发现好好的行李箱手柄被摔断了，这么牢的手柄都能摔断！！！！可见的他们的运输是多么暴力啊！！！而且东航的飞机，下降过程中，耳膜受的压力和别家航空比是最最最大的，耳膜涨到感觉快爆掉了，每一次都这样！！！以后再也不乘东航了，虽然上航东航是一家，但宁可选择上航的！！！
垃圾！！！管理极其混乱！！！东方航空=春秋航空
太差了！！！1月30开往首尔仁川的飞机✈到点了还不来，乘务人员也不出来讨个说法，太差了，太差了！！（大众还要选星级，真TMD一分都不想给！！）
第一尝试了只有一瓶水的飞机餐，真心小气
泰国之行航程篇3 （旅行结束）
服务差，航餐难吃拿去喂猪，空姐难看，飞机位子及其不舒服，经常误点，no，是我每次乘都误点，这误点率也太高了吧。地勤的服务态度之差行内少见。
我从来没有给过差评，这个真是不能忍！随意更改旅客的航班，我好好的航班给我改个经停还是半夜，我带着婴儿根本没法坐，打电话给客服，感兴趣的可以试试，永远都是忙请稍后
上海航空真心不咋地，准点率太低了，我真的没有办法给好评，让人等那么久，发的点心还就是一包花生米，你让我们这些没吃饭的情何以堪？服务态度真心的差，好歹点心来点面包吧？
“请你谈论一下你对东方航空公司的感想”----“能说脏话么？ 除了脏话和抱怨我没什么想说的了“
国内航空基本就这幅样子了
东方航空公司会泄露客人信息 卖出去 还删我点评 我绝对有实际消费 信息就是被你们卖的
不知道为什么取消航班 并且推迟到晚上10点多的那趟  咨询前后两天都没有想要的时间准备退票 结果网上搜索了一下还在卖着被取消航班的机票  太过分了！！！当顾客是傻子啊！
我是东方航空的金卡会员，同时也是新加坡航空公司Kris flyer 金卡会员。 这几年我基本上每年飞十几到二十万公里，国内国外都飞。说实话这几年我看到了东航改善了它的服务，空姐等态度变得好多了。虽然还不能和新加坡航空公司比，但肯定是比本来好多了。我对东航的最大意见就是准时率。从上海离开还好点，但从北京广州回上海的航班准时率相当的低。有些航班准时率低于30%。这对于每星期都飞的人这是不能接受的。另外一点特讨厌的就是东航航班一般不会把飞机连在登机口上而把飞机停的很远然后用巴士运乘客。往往飞机停的很远也就是说飞机降落之后你需要20，30分钟从飞机回到机场登机口。我飞东航的理由有两个，第一是因为我现在based在上海而东航飞往上海的航班最多。第二就是我在美国delta的会员系统上已经飞了差不多一百万英里而东航也在sky team系统里。现在去北京一半时候我已经用高铁，这比飞东航要好多了。
可以不打星吗？这次去香港旅行是我最糟糕的一次出行。说取消就取消，没有解释，没有任何说法，眼看别人的航班飞走，只告知原地等消息。24小时以上的等待只能说我们活该吗？你们的解释呢?这就是你们的服务?
我所有坐过的航班的航空公司中最差的一个！晚点了五个多小时，虽然是由于天气原因，但也不提前告知大家，傻子一样等着。。。什么投诉电话嘛打不通的，根本就是面子工程。等等等，比我们晚的航班都起飞了，我们依然在等着登机，说什么无限期延误。。。好不容易挨到登机了，又在上面干等了半个多小时，说什么航空管制，尼玛！怎么什么倒霉事都给碰上了？空乘也没有一句道歉话，绝望了！那天又有急事赶时间，最后全部乱套了。再也不坐东航！
各种delay，各种无解释，各种等待不处理！服务态度差，分飞机餐的时候一直一扔就算了。特别是浦东中转时候的地勤人员，一幅爱理不爱的态度，难道我们都没给飞机票钱么？
东方航空航班取消、受理迷失旅客投诉及相关部门
东航的售后处理非常糟糕，体验在延误后，派遣机场内的工作人员进行糖塞，东航人员没有出面解决，延误后需等待的小时数没有及时沟通，航班取消后是否可以提供改签，以及住宿和餐饮安排非常糟糕。最开始的时候用天气原因进行推脱责任，当同一时间飞往同一地点的航班起飞了，就不给出解说，强迫乘客接受结果，没有任何选择余地。其他航空公司相比，处理延误的服务态度专业很多
之前总觉得东航还可以的，合并之后的（东航+上航）越来越差，乘坐的上海往返北京，不是晚点，就是取消航班，并且之前预定过座位的话，后面一个航班就不能再选，只能选最差的座位了。
航班取消改签也就算了，意外险得重新买，有这种事儿吗？从接线到机上服务都显得很不专业，很失望啊！！！
5月26我乘坐MU5124从北京飞往上海虹桥机场T2，东航空姐在服务过程中无视客户的呼唤铃并将啤酒喷洒至我头发及手臂，飞机到达上海后因航空公司运力需求，该航班停靠在T1，当晚上海下大雨，地面服务未提供任何遮雨设施，乘客淋大雨等短驳车，东航无视客户投诉，东航昨日下午2点20回电态度强硬告知客户：航空公司的义务仅限将旅客送到目的地并威胁我说我侮辱东航服务人员，如果我继续闹大投诉东航采取法律手段，请问东航所有投诉电话录音中有任何脏话吗？服务这么烂还有理了！普通百姓乘东航被空姐喷撒啤酒渍和被空姐忽视服务是正常的对吗？
本身以前出差很多，对东航印象还蛮好的，于是这次出差也选择了东航。今天5月25早上，一早高高兴兴去登机，登机口照例先放行vip们，接着放普通人群。排在队伍中间顺利的跟着队伍走到65登机口了，检票员突然不收我的登记卡还伸手把我使劲拦到一边，说，你在这边等一下。接着笑容满面的接过我身后的几个人的登机牌，先放行他们几个了！就算是VIP好了，排另一条队优先登机我没有意见，突然中间强力插队，还竟然拦住前面的人先放行他们，还有没有先来后到了？！检票员有没有基本的逻辑常识？有没有基本的礼貌？要不要这么变色龙狗腿子？？？
我不想说，我坐到座位尽然是这番景象，我可以说，我是中奖了吗！维修也不修！！还搞个胶带纸粘上！关键是你倒是粘住啊！还没碰，就砸到我腿上，什么鬼！我可以骂人了都！而且连补救都没有！这就是所谓的不期而遇，相伴相惜吗！我不想说话了，真的差评差评差评！！
开飞机的级别越大越牛气，不差钱，超能说假话，自私精明，有些搭公交去上班估计是抠门。空姐搭出租车也讲价。多坐些航班，让他们累成狗，加速短命。去面试过个小职位，当场问是否认识海航的员工，不明白着走后门吗！海航也玩假招聘！明年海口普及发行一卡通，你们还会送钱给海航吗？
海航经常晚点，还不提前通知延误，等到起飞时间，大家去登机口询问才说延误，问延误多长时间说不知道，还建议不要改签。。也是人才了。。
海航飞机经常晚点，还不前通知延误，等着到起飞时间，大家到登机口去问，才说延误，工作人员也不知道延误多久，只说不建议改签。。。也是个人才
烂到死的航空公司!!!去海南旅游,是跟团一起去的..旅行社定的这家航空公司...
负星！！ 深圳航空太垃圾！飞机故障等了三个多小时，证明技术有问题！智商有问题！一辈子黑名单！有智商的人都不会再选乘！发十次都不能解我的气！
简直一分都不想给！！！！晚点一个小时，上车后到达机场还要盘旋半小时，以至于九点半的车到深圳已经是十二点！！！！！！！！！！所有地铁公交都停运了！！！！！！！！！！！！下次出行打死也不坐了！！！！！而且托运行李我的衣服还掉了一件！！！！！！！！！！！！！！
打算国庆节坐飞机去旅游的，在携程网上买的票。定好票之后发生了意外导致脚扭伤了，问客服可否申请轮椅服务。谁知道被告知要在订票的同时要提出申请的，我靠，这个都有得提前知道会发生意外的吗？很不合理的要求。总之是不在订票的时候申请一切都是神话。客服发给我的解释说机下轮椅在起飞前24小时提出申请。我已提前48小时了，说啥话呢？简直是前后矛盾的说法。想起那句话一切解释权归XXX公司。运用的相当好。总之，最后告诉你一句到时候去机场现场申请为准。第一次坐深圳航空公司的飞机，就得到如此对待，我也是醉了。回程在其他航空公司提前申请轮椅服务成功了。相比深圳航空公司实在是太烂了。没下次！
看了很多评论，发现我的情况不是少数，飞机莫名其妙晚点，临时换窗口，每人发的矿泉水low到爆表，晚点没有任何通知，讲真，深航，真该改良了！！
以前觉得深圳航空还可以的，之前做过两次，这次做的真的非常的烂，坐的士去南昌的飞机，去到南昌那边居然发现不见了行李，然后又要重新进过来非常的麻烦，有没有这么烂，而且还不只是，一次两次，是经常不见行李，都不知道搞什么鬼
态度从始至终都很好的告诉你，我说过的话我都承认，但是你的什么要求我们都办不到。好吧，不过尔尔。真是留了好印象，呵呵
周五晚上七点的飞机，拖到第二天早上，换登机牌，是6点半，然后现在快七点半了，还没起飞，出游的好心情完全被破坏了
全国最垃圾的航空公司。服务差，水平差。领导该换了！行程单人家别的航空公司都能打，就你家不能打要找代理商。
距离登机还有40分钟寄行李那个女的就很嚣张的不给弄了 不是应该低于半个钟头才不可以的嘛 也就算了 让我们去柜台问 客服说只能改签 一个人五百多 也都算了 办理好之后收我一个人九百多！跟我说刚刚弄错了！五百多的没有了！这尼玛不是赤裸裸的骗人吗 再也不会光顾深航 国航也是恶心 深圳飞的飞机永远和深航合作 以后还是选择港行吧 就算低于三十分钟到 人家会安排走特别通道 绝对不会这样不给寄行李 改签还要骗人
很一般。现在低价机票也不是那么难买了，估计以后不会坐。
春秋的价格便宜是便宜，但是若是要用你宝贵的时间和精力来做交换就有点不合算了，去三亚，来回都是春秋的航班，去的时候晚了一个小时，回来的时候晚了两个小时。最惨的就是回来的时候了，晚上七点的飞机，说飞机上提供飞机餐，所以我们都不吃了，结果上了飞机后，他说什么流量控制，不能开，什么时候开也不知道，那么应该先给我们上饭吧，但是没有，一直到九点起飞后，不知道几点才上的饭，大家都饿晕了，有的人饿得胃疼的一直哭……
10号从广州回上海搭乘了9C8856
机票确实很便宜，但是飞机晚点是常事，飞机上还有电视购物式的推销，绝对影响休息和情绪。以后只要是自己买飞机票，绝对不会再买他家的。
秋航空用低价教育我们：努力赚钱，就能坐飞机舒服，空间和时间是需要买的！
久闻春秋航空大名，真是不敢高攀。
去珠海的时候坐的春秋，因为便宜。
哎。。。做飞机就是8好贪小便宜。
俗话说，便宜没好货。这次出去，坐的都是春秋航空的班机。换票时，说是给第一排，加30元，第一排要比以后的座要稍好一些。回来做的第四排，真是苦死了，膝盖顶在前排，伸不直，位子不能靠后，死的，桌板翻下来只能靠在肚皮上，不能放到底，形同摆设。路上还推销什么飞机模型、钛手链什么东西。眼睛还贼尖，不能拍照，照相机一拿出来就叫了。价钱虽然便宜，但是累死了，好象坐火车似的，小孩哭大人叫，乱糟糟的。上下机没有专用过道，都靠走，爬梯子，真累！
火大，经常搞特价让人看着心痒痒
这个这个...只能说可能的情况下请大家尽量不要选择春秋航空
什么时候都是春秋的机票最便宜！
开通了到香港的航线，很兴奋，看着便宜诱人的票价，选择了尝试。。结果，没想到，这就是所谓的春秋航空，差的也太多了吧！飞机小，坐着腿都能顶到前面的座位，靠背是笔直的，死硬死硬的，这还怎么个靠法？坐的人实在难受死了！！还是坐满的，好多旅行团的人。。。机上不提供食物的，一碗饭要42块。。三个小时才到香港，饿的半死。。。下飞机的时候感觉人的力气都么了。。。真是便宜没好货！
很雷人的飞行经历。只比同时间的其他航空公司便宜40元，我咋觉得我就是2等公民。
受打击了，受打击了，第一次坐飞机要称随身行李的，今天从上海飞重庆，为了便宜在网上看了2个星期的票最后订了春秋的。早早来到机场办登机手续，结果告知要称随身行李和托运行李加起来一共不能超过15kg，貌似以前也坐过几次春秋的都没有碰到过这个情况，然后一打听还不是我一个人被罚了。结果罚了200多，还不如买其他航空的票呢，多花几十元，还有水喝，还有东西吃。
实在受不了春秋航空了，以前觉得价格便宜才定的，现在看来其实也不算很便宜。以前飞机上至少还有水喝。现在什么都没有，要喝水，掏钱买。飞机晚点没有吃饭，上了飞机饿了？不好意思，掏钱买。
飞机票是很便宜，但是加上燃油附加费，机场建设税也不便宜了
春秋国旅的飞机真是小啊，不光整体机型小，连位子都小。去厦门旅游时网上订了春秋的航班，价格还不是特别便宜，300多，和其他航空公司一样，但是服务的质量和其他航空公司没的比。首先在登机时就要求你加20元，说可以给你选位子，不然就是坐在最吵的、最后面的位子，而选的位子也不过就是中间一点，没听说过硬把乘客往不好的位子上放的，感觉在威胁你，不加钱就别怪我们给你的位子差。其次，春秋飞机有专门的候机室，里面的东西很贵，由于路上没有吃东西，只能买了包泡面，要18块，贵，本来想上飞机再吃的，谁知道有人友情提醒了我，飞机上连开水都要钱的，呵呵，只好狼吞虎咽的把泡面吃了，免得上飞机又要收费。后来登机后，不幸所坐的椅子还是有点坏的（谁叫你没加钱呢？），也只能不响了。好不容易坐好，春秋就开始打广告了，不停的介绍，没完没了～～
不得不说除了便宜就没有别的优点了
是去年出去旅游了吧，那个时候算是去度蜜月吧                               
去厦门的时候坐的航空公司，机票真心便宜，可是座位与座位之间小的要死，要是一米八一米九的人坐肯定会有想死的感觉，除非你坐在第一排。还有就是来回都有人推销，真是脑残。。
虽然很便宜 但是真的的不怎么样 9月6号去海南的航班上的服务员还不错 但到了11号回来的时候 太倒霉了 碰到个很不怎么样的服务员
春秋航空真是没话说，差，很差，非常差。
春秋航空以低价票出名，这次出门没有买到199元的
春秋航空的航班我坐过一次，说起来绝对真的是一把眼泪一把鼻涕
便宜是好的，但便宜是建立在座位狭窄，不提供食物，行李重量减少等基础上，而不是因为便宜就可以长期的长时间的误点！如果可能，可以考虑坐早班航班，误点概率小。
选择这个航空公司主要是因为他们家的特价机票,以前99元的最热卖,不过现在基本能订的到199的已经不错了,而且时间上有限制的,可以选择的很少.税加上去的话,和携程那种机票+酒店的渡假套餐差不多.主要是现在没有特别便宜的票,而且又没吃没喝的.七七八八加起来...就没体现优势了.所以现在就没有再选择过这家了,最近父母刚坐过,说也不灵.
在坐过一次春秋后。。我对自己说。。不到万不得已不会再次选择。。座位小.没有餐饮.红眼航班.促销介绍这种都是小问题。。毕竟人家票价确实便宜了一些。。可是晚点率我实在受不了。。
今天刚陪春秋折腾完一场“血雨腥风”的秒杀。刷顺便来吐槽一下。
由于目的地都比较远，价格比较贵，所以才选择春秋航空，感觉实在是不怎么样。先来说说托运的问题吧，别家航空公司的手提行李都是不称重的，但是春秋航空特立独行，非要连手提行李一起称重，难道是机票便宜靠其他地方把差价补回来？再来说说航班延误的问题吧，第一次乘是由于天气的原因延误四个小时，这也可以理解，第二次天气好好的，三月份春暖花开的季节，居然还要延误一个小时，这又是什么原因？乘了两次春秋的延误了两次，难道乘客的时间就不是时间吗。服务的问题就不说了，没有飞机餐是因为价钱便宜，难道连水都要钱，这也太说不过去了吧，总之我觉得有待改进，不是价钱便宜就什么服务都可以取消的。
诶哟 简直是不堪入目啊 看来我的经历已经不算是遭遇了
终于体会了什么就空中客车，这位子真的就像大巴，好窄，还不能调椅背，还经常晚点，去过厦门和三亚，回来都是晚了2小时，下次去要慎重考虑了
一塌糊涂额飞机~
春秋航空毫无疑问是国内标准的空中公共汽车，通过廉价的促销来吸引顾客。不过，话说春秋航空的优势，除了廉价以外，我实在找不到多少。
这次去香港是和朋友一道去的，为了应他们的时间也就等着他们订票了。谁知道这两个家伙也不说明春秋航空是个怎么回事。倒是帮俺老妈订了个商务舱。舱位与经济舱无异，只是送饭送水。唉……倒是提前和我打个招呼嘛。我直到看到飞机才明白小得如此卡通，坐下才明白他们的服务生还挎着小篮筐卖水卖饭滴~
只有便宜是好的 其他都不好 行李托运速度超级慢且态度差 空姐衣服很旧 都是线头
春秋航空
喔唷,估计不会再做春秋航空了~~坐个位置要加钱,延误没有任何理由~~还要在空中做广告~~这让不让人休息了~~
天呐，简直是差评中的差评。
没吃没喝没服务，低成本航空这点大家都知道，去厦门的回程订了他家，官网价比携程良心很多~
就凭春秋航空歧视老人这点,就要给它个差,在飞机上不断推销商品,吵晕了.
不喜欢东航,一般出行尽一切可能不选择东航.飞机餐不好吃,也就算了,但是每次坐每次都误点,动辄2,3个小时,实在是无语了.反正能不坐还是不要坐东航飞机出行,以免耽误行程.
服务太差，空姐实在是没有亲和力，一个个都牛哄哄的，
除了直飞，其他都烂。去的时候说空管，等了3个多小时，送了晚餐和饮料，晚餐真难吃啊。飞机餐的主餐也难吃，果汁都有股奇怪的味道（有时会用当地品牌的果子，那还不错）。空乘态度也一般，有时还有不耐烦的表情。飞机有一排的插座还坏的，还说可能是我电脑问题，拜托，我插到邻座的插座上就好的。要会员申请表，说没了。位置小的要死。飞十几个小时的居然没有娱乐系统。唉，谁叫它直飞呢。
东航实在是……貌似从来不准时的。以前经常坐东航的飞机去香港，后来就改坐港龙了。这次去三亚坐的东航（其他的订不到，老爸不喜欢春秋吉祥什么的公司），去的时候飞机上一点空调都不开，又热又闷，弄得我嗓子痒得难受。正好是吃饭时间，吃的没得选，就一种，鸡肉加米饭。连托盘都没有，一个纸盒子。饮料只有可乐雪碧，茶，白水，总之一点都不好。
很少坐东航，印象比较深的是09年清明飞西安，延误了3、4个小时，最讨厌这种不上不下的延误，在机场闲得发慌。
哎。。。。东航，飞机老是坏，还有空姐的服务质量差啊。素质问题，公司内部应该加以培训---职业道德！！！
那天从厦门回上海，订的机票是21：40起飞的，不过因为虹桥控制流量，晚点到23：20才开上跑道，可能是因为晚点比较的多了，所以飞机开的很快，那天坐的又是新机型，一路上耳鸣的很厉害，一直到第二天才好一点。第一次坐飞机坐得有种恶心的感觉，以前坐飞机从来么有这种生理上的不适，但这次真的很不舒服。
国内总是会晚班的航空公司肯定是东航莫属，而且东西也不好吃，和上航的没法比，不过听说上航要并入东航了，晕，纠结以后买哪家航空公司的航班会比较好。
我写过无数航空公司，今天发现居然东航没有写过，太奇怪了
国内大额航空公司里面最不喜欢东航了。
东航坐了很多次——虽然从来不是首选。
乘过国内绝大多数航空公司的飞机，东航可以说是差的，而且国内的服务业就是这样，越大越差。而海南、厦航、上航还可以，北方的航空公司也不行，服务低劣。
过年去汕头
航空公司中不靠谱的典型代表，就没几次准点过，磨牙～～
东航飞武汉的机票通常都有不少折扣。
这次三亚去的时候坐的是东航的飞机 航程要2小时50分钟 飞机的位置小了点
去北京、去菲律宾、去厦门，乘坐的都是这家航空公司，原本4月24日也订了东航飞深圳，抢到了390元的特价机票+100元的燃油附加费。
飞机餐真的很差，什么东西都没有
这次去连云港来回坐了他家的飞机 去的时候还有饮料和面包 回来的时候飞机延误了一个小时 却没有任何解释或致歉 而且在晚餐的时间竟然就只提供了一瓶矿泉水 太抠门了 严重BS 他家不管在浦东还是虹桥都需要车子来回接送上下飞机 太麻烦了 坐车子的时候还要让飞机 又浪费时间 总之不喜欢他家
有比较才有差异啊。
无故取消航班不说，服务态度相当差，航班延误，以后坚决不再订东方航空的航班了。
东航的餐，是我吃到过最差的，差到有一段我宁愿不吃了，火车站的盒饭也比这个高档点了，怎么好意思拿出来额。这次还碰到个晚点，伐灵。
曾经坐过几次东航，无奈经历实在不爽，现在已经不到万不得已，决不做东航了
第一次去网站订机票，看到东航的上海到三亚挺便宜，就提早订下了，谁知道过了半个多月，短信说此航班已取消，真是倒霉到极点，打给东航客服，这个电话还要让我郁闷，打了N个电话打不进去，最后到晚上10点等了10几分钟才打进去，最后告知如果要改签时间还要打给里面的其他客服，又是漫长的等待。。。。大概过了20多分钟总算打了进去，里面的客服态度一般般，冷冰冰的，实在是不敢恭维。希望东航能够改进这块。
虽然是他们会员，但是以后能不选择应该也不会选择他们家的航班了
我还真是第一次坐东航的飞机
以前经常坐京沪线往返上海和北京，基本没有准点过，最离谱的一次是早上八点多的早班机飞了一个小时又折回了上海，欲哭无泪呀！说是什么流量和天气原因，每次都是这种原因，真的很火大。然后在候机楼吃了误点盒饭，好不容易下午两点上了飞机，又开始了漫长的等待，为了安抚乘客又开始吃下午茶点心，谁还有心情吃的下呢？终于在下午五点多开始起飞了，在飞机上吃了晚饭，晚上八点到了北京，可怜接机的朋友在首都机场等了一整天。
垃圾公司，飞香港晚点一直等，大晴天也要等。
这个要说的真不怎么样啊。从美国回来买了联成机票最后一班是东航的。首先服务就一般啊感觉没什么秩序有点乱的。然后么又延误了飞行时间啊久了。最严重的就是那个飞机餐太太太难吃了，有个牛肉什么的感觉牛肉坏了，米饭还好吃吃的。还有一顿说是快餐，就是个迷你迷你小蛋糕啊一口没了。那个早饭啊不好吃啊诶太伤心了。
本以为东航算是不叫好的航空公司，结果那是一个失望啊。
飞机晚点本来很正常，但不知道是不是我运气太差，每次遇到东航的飞机必定晚点，而且必定晚点3个小时以上。现在我看到东航一律绕道走。夸张。
机票很贵，而且现在机建燃油费也涨了，飞机餐也不好吃，航班延误严重，机上服务员长的不好看，粉厚都得都要掉下来了，有个脸上还有几颗的痘痘，大概过敏吧。
第一次去北京来回坐的就是东航，回来的时候不光误点一个多小时，还遇到强气流，坐在我边上的阿姨（其实也就40岁左右）吐得一塌糊涂，这个颠簸是上下的那种，心一下就会猛的沉了下去那种。
去年8月的时候定的12月份的机票，结果一再更改时间，更气人的是，在芒果定的和东航一个航班的机票，人家也改时间，但最起码他会自动的电话通知你，询问更改后的时间有没有问题，东航可好了，如果不去电话询问，根本就不告诉你改时间的事情，而且行程单的寄送时间还要等你登记后才给你寄来，早知道还是去芒果或携程定来的放心，起码人家在起飞前会提醒你，还会在抵达前告知你目的地的天气情况……
可恶的东航，航班延误害得行程大受影响！！！
去年十月和今年四月从上海去郑州，虹桥起飞。去的时间和回来的时间都是15：05，21：20结果来回四程全部晚点。昨天21：20的晚点到23：10分才开哦（MU5392），结果旁边的上航22：：00准时起飞的，郁闷！每次都这样
东航老晚点，本来定的是深圳－HQ MU5330 19:30-21:30 rmb1220
真是很难理解哦，东航和上航合并之后怎么成这样了？以前东航的服务都是蛮不错的啊~~~真是大失所望
诶。。。对东航的评价。。。真心不想说好啊~
【2013.4.26】飞机一拖再拖。。改了2次最后还是拖了1个半小时。。空姐态度傲慢，有个空少竟然和客人吵起来了。。。晚点了你们也应该要表示歉意吧。。怎么还那么蛮横呢。。。英语说得一塌糊涂，中文说得也会结巴。。。坐了这一趟红眼航班让我对东航印象直线下降。。。
第一次做东航的飞机会延误那么久，之前么都是半个小时左右
东航嘛，也就是略好于廉价航空公司的存在，
一直以来对 @东方航空 的印象还不错的、服务快捷高效、航班多折扣也比较大、食物质素也还可以、直到这一次在我翻开小桌板以后、发现上面残留的类似食物痕迹、差点把隔夜饭都吐出来、斑驳的油渍让人不忍直视、以往的好印象一次性彻底击碎。
去新加坡玩，坐的是东航飞机，实际也就是原来的上航。虽然往返时间都准点，但感觉还是很差，咱就不说空姐空少的长相和身材了，这个其实还是次要的，其实给每个乘客最好的应该就是服务，可是真的感受不到，这些空乘们一个个面无表情，冷淡无笑容，看的有些吵的小孩居然会板着脸一副厌恶的表情，还有乘客要啤酒要红酒居然回答说没了，我靠，这个飞机我看看大概就坐了一半的人，这些东西也会没有，什么跟什么啊，真够破的，好好跟人家国外的航空公司学学什么是服务意识吧！
东方航空应该是从上海出发的班次最多的航空公司了，可是服务水准实在是给上海丢脸。1、2个小时的晚点简直是家常便饭，坐东航的飞机准点起飞简直是奇迹。机餐也很难吃，空姐长的也很难看，年纪普遍比其他航空公司大，服务意识较差。
服务还好 
回北京，飞机延误了。。
